# Income-And-Expenses-Tracker-App

## Описание
"Income-And-Expenses-Tracker-App" - это приложение для отслеживания доходов и расходов, разработанное для удобного управления финансами. С его помощью вы сможете легко и быстро учитывать все свои финансовые операции, анализировать свои расходы и доходы, а также планировать бюджет.

## Основные функции
- **Регистрация и авторизация:** Обеспечивает безопасный доступ к вашему аккаунту.
- **Добавление операций:** Позволяет добавлять записи о доходах и расходах.
- **Редактирование и удаление операций:** Возможность корректировки и удаления существующих записей.
- **Просмотр статистики:** Визуализация финансовых данных в виде графиков и диаграмм.
- **Категоризация операций:** Разделение доходов и расходов по категориям для удобного анализа.
- **Фильтрация и поиск:** Удобные инструменты для поиска и фильтрации операций по различным параметрам.

## Установка
Обратите внимание, что приложение разработано на C# и может запускаться только на Windows.
Для скачивания и настройки проекта, пожалуйста, свяжитесь со мной напрямую через [tkhmrv](https://github.com/tkhmrv).

## Документация
По этой ссылке можно найти документацию всего проекта: [DOCUMENTATION](https://tkhmrv.github.io/Financial-Tracker-App-Documentation/html/0308fc10-4849-afd3-9e82-d10547e86599.htm).
А по этой ссылке можно перейти в репозиторий с документацией: [DOCS REPO](https://github.com/tkhmrv/Financial-Tracker-App-Documentation).

## Вклад в проект
Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:
1. Сделайте форк репозитория.
2. Создайте новую ветку для вашей фичи или исправления:
    ```bash
    git checkout -b my-feature
    ```
3. Внесите изменения и закоммитьте их:
    ```bash
    git commit -m "Добавил новую фичу"
    ```
4. Отправьте ваши изменения в удаленный репозиторий:
    ```bash
    git push origin my-feature
    ```
5. Создайте pull request на GitHub.

## Лицензия
Этот проект лицензируется на условиях лицензии MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](./LICENSE.txt).

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта через [tkhmrv](https://github.com/tkhmrv).

---

Спасибо за использование "Income-And-Expenses-Tracker-App"! Надеемся, что приложение окажется полезным для вас.
